Repository: woodyfairy/test
Catalog: Games/SpaceShooter/SpaceShooter/DataController/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# historyTopScore
source: Top Score
zh_hans: 历史最高分

# config1_name
source: Firepower Up
zh_hans: 武器强化

# config1_des0
source: Upgrade: Increase firing rate
zh_hans: 升级：增加射击速度

# config1_des1
source: Upgrade: Increase the number of bullets
zh_hans: 升级：增加子弹数量

# config1_des2
source: Upgrade: Increase the damage of bullets
zh_hans: 升级：增加射击速度

# config1_des3
source: Upgrade: Increase firing rate
zh_hans: 升级：增加子弹数量

# config1_des4
source: Upgrade: Increase the number of bullets
zh_hans: 升级：增加射速及子弹数量

# config1_des5
source: MAX: Highest firing rate & Most bullets & Maximum damage
zh_hans: 已达最高等级：增加射速及子弹数量

# config2_name
source: More Ships
zh_hans: 生命增强

# config2_des0
source: Upgrade: Have 3 ships at the beginning
zh_hans: 升级：每局初始为2次生命

# config2_des1
source: Upgrade: Have 4 ships at the beginning
zh_hans: 升级：每局初始为3次生命

# config2_des2
source: Upgrade: Have 5 ships at the beginning
zh_hans: 升级：每局初始为4次生命

# config2_des3
source: MAX: Have 5 ships at the beginning
zh_hans: 已达最高等级：每局初始为4次生命

# config3_name
source: Reinforcements
zh_hans: 后备增援

# config3_des0
source: Upgrade: Get one more ship everytime you collect 1000 stars in one game
zh_hans: 升级：在一局游戏中，每获得1000颗星时增加一命

# config3_des1
source: Upgrade: Get one more ship everytime you collect 900 stars in one game
zh_hans: 升级：在一局游戏中，每获得900颗星时增加一命

# config3_des2
source: Upgrade: Get one more ship everytime you collect 700 stars in one game
zh_hans: 升级：在一局游戏中，每获得700颗星时增加一命

# config3_des3
source: MAX: Get one more ship everytime you collect 700 stars in one game
zh_hans: 已达最高等级：在一局游戏中，每获得700颗星时增加一命

# config4_name
source: More Bombs
zh_hans: 炸弹增强

# config4_des0
source: Upgrade: Have 3 bombs at the beginning
zh_hans: 升级：每局初始携带2枚炸弹

# config4_des1
source: Upgrade: Have 4 bombs at the beginning
zh_hans: 升级：每局初始携带3枚炸弹

# config4_des2
source: Upgrade: Have 5 bombs at the beginning
zh_hans: 升级：每局初始携带4枚炸弹

# config4_des3
source: MAX: Have 5 bombs at the beginning
zh_hans: 已达最高等级：每局初始携带4枚炸弹

# config5_name
source: Reload Bomb
zh_hans: 重载炸弹

# config5_des0
source: Upgrade: Get a bomb everytime you collect 880 stars in one game
zh_hans: 升级：在一局游戏中，每获得800颗星时获得一枚炸弹

# config5_des1
source: Upgrade: Get a bomb everytime you collect 770 stars in one game
zh_hans: 升级：在一局游戏中，每获得750颗星时获得一枚炸弹

# config5_des2
source: Upgrade: Get a bomb everytime you collect 625 stars in one game
zh_hans: 升级：在一局游戏中，每获得500颗星时获得一枚炸弹

# config5_des3
source: MAX: Get a bomb everytime you collect 625 stars in one game
zh_hans: 已达最高等级：在一局游戏中，每获得500颗星时获得一枚炸弹

# config6_name
source: Smart Bomb
zh_hans: 智能炸弹

# config6_des0
source: Activate: Automatic use a bomb before your ship be crashed
zh_hans: 激活后，在碰撞到敌人时自动使用炸弹

# config6_des1
source: Activated: Automatic use a bomb before your ship be crashed
zh_hans: 已激活：在碰撞到敌人时自动使用炸弹

# config7_name
source: Boost Engine
zh_hans: 进阶引擎

# config7_des0
source: Upgrade: Increase the speed of your ship
zh_hans: 升级：增加飞船的移动速度

# config7_des1
source: Upgrade: Increase the speed of your ship
zh_hans: 升级：增加飞船的移动速度

# config7_des2
source: Upgrade: Increase the speed of your ship
zh_hans: 升级：增加飞船的移动速度

# config7_des3
source: MAX: Your ship has reached the top speed
zh_hans: 已达最高等级：已达到最高的移动速度

# config8_name
source: Quasi-gravity
zh_hans: 人工引力

# config8_des0
source: Upgrade: Increase the collecting range for stars
zh_hans: 升级：增加飞船拾取星星的范围

# config8_des1
source: Upgrade: Increase the collecting range for stars
zh_hans: 升级：增加飞船拾取星星的范围

# config8_des2
source: Upgrade: Increase the collecting range for stars
zh_hans: 升级：增加飞船拾取星星的范围

# config8_des3
source: MAX: Reach the maximum collecting range for stars
zh_hans: 已达最高等级：已达到最大拾取范围
